Lo genial de este sistema es que una vez que lo tienes solo le dedicas 45 minutos al dia al sitio web. Cuando empieces a hacer
dinero del sitio web, solamente externalizas todo el trabajo y te sientas a ver como crece tu negocio de manera grande.
La Estrategia:
Vas a crear un contenido viral como (paginas virales) y otras asi. 'Upworthy' es uno de los sitios mas grandes y rapidos en 
el mundo con mas de 7 millones de visitas al mes y puedes estar seguro que ganan mucho dinero con el sistema AdSense. 
'Firsttoknow.com' recibe al menos 500k de visitas al mes y puedes estar bien seguro de que estan ganando mas de 6 cifras con 
ese sitio al mes.
Lo bueno es que estos sitios son super facil de hacer.
Mi sitio tiene solo 3 meses y esta creciendo un monton, porque? Porque el contenido que pongo ha demostrado ser interesante 
y muy cautivador para todos los visitantes y ellos comparten los posts como locos!
Tambien he invertido cierta cantidad de tiempo y dinero probando los ads y las plantillas que demuestran ser confiables con
este metodo.
En este curso Te dare el sitio exacto y la disposicion del anuncio que uso para que tu puedas hacerlo rapido y no tengas que 
gastar mucho tiempo y dinero probando estas cosas por tu lado.
Mira estas webs y veras que estan basicamente recorriendo la internet, especialmente YouTube y Facebook viendo que es lo 
popular del momento.
Luego ellos toman el tema o video que esta 'hot' en el momento y lo conservan como un nuevo post de sus sitios web.
Crear y conservar el contenido es muy facil tambien. Te mostrare como hacerlo despues.
Ellos entonces tienen anuncios en AdSense, Yahoo/Bing y otros mas de motores de recomendacion de contenido como www.taboola.com,
www.outbrain.com and www.content.ad.
Entonces que pasa si la gente despues de ver la pagina web o el video y justo abajo hay botones de compartir en las redes sociales
como Facebook, Pinterest and Twitter.
El post se vuelve viral y el sitio recibe mucho traffico y actividad adicional que lleva a muchos clicks en los anuncios, lo que 
significa mucho dinero para el dueño de la pagina.
Tambien tienen su propia fanpage en Facebook, Pinterest and Twitter donde postean nuevo contenido, lo que genera trafico 
instantaneo y mucho dinero cada vez que postean algo nuevo.
Tu sitio puede tambien tener un popup donde invitas a las personas a unirse a tu pagina de noticias. Les envias un correo cada
vez que posteas algo nuevo lo que te da trafico instantaneo a tu sitio y tambien dinero instantaneo.
Esta gente tambien comparte el contenido en Facebook y Twitter lo que trae a mas gente a tu sitio web y mas clicks a tus ads, hace
que mas gente se una a tus fanpages.
Asi es como tu eventualmente creces en todo ese mundo. Despues tambien puedes quedarte con el sitio y vivir sin estres gracias al
dinero ganado ahi, o vender el sitio por una gran cantidad y crear otro nuevo mientras investigas como hacerlo crecer otra vez 
para tu propio beneficio.
Ok, entonces despues de que has creado tu sitio, optimizalo con ads y cargalo con un contenido genial y que valga la pena, es 
tiempo de generar trafico.
Hacer trafico en estos sitios es realmente facil.
Si vas a alguno de estos sitios que son bien populares como Yahoo.com, Cnn.com, The Guardian, Slate, Seattle Times, National
Geographic, etc.
Veras que al final de su contenido tienen widgets de recomendacion de contenido que te redirecciona a otros sitios. Probablemente 
has visto esto en otros sitios en los que frecuentas.
Las redes que uso son www.outbrain.com y www.taboola.com. Pago alrededor de 3 a 5 centimos por click de estos sitios y el trafico 
que generan es bastante cualitativo. Es ilimitado y no cesara en ningun momento.
Outbrain.com hace mas o menos 50 billones de recomendaciones al mes, lo cual es un HUEVO de trafico. Taboola.com hace aun mas!
Si puedes encontrar una manera de volcar todo ese trafico a tu beneficio en lo que te voy a mostrar, entonces ya esta ya, ya la
hiciste. Puedes hacer crecer tu sitio en un solo dia y hacerlo rentable desde ese mismo.
No tienes que pagar por tu trafico pero todos los que conozco que estan haciendo de esto algo grande, pagas al menos una parte 
del trafico que generan.
Si, llegara un momento donde no necesites pagar por el trafico que se genere en tu pagina porque tus redes sociales con miles de
seguidores se encargaran de eso.
Pero porque dejar de pagar por trafico si eso te da dinero. Gastarias al dia $15 para ganar $50? O gastar $100 para ganar $300?
Claro que si. Y es por eso que te voy a enseñar esto, obviamente. Pero si no quieres pagar, esta bien de todas maneras.
Puedes aun crear tu sitio y usar fb, twitter y pinterest para generar trafico...